Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/playground-*/kup._desktop_.po
Languages: zh_tw

# GenericName
source: Backup Monitor
zh_tw: 備份監控工具

# Comment
source: Kup Backup System
zh_tw: Kup 備份系統

# Name
source: Start taking backup
zh_tw: 開始備份

# Name
source: Backup succeeded
zh_tw: 備份成功

# Comment
source: Saving of backup successfully completed
zh_tw: 成功儲存備份

# Name
source: Backup failed
zh_tw: 備份失敗

# Name
source: Integrity check completed
zh_tw: 完整性檢查完成

# Comment
source: Finished checking integrity of backup archive
zh_tw: 完成檢查備份封存檔的完整性

# Name
source: Repair completed
zh_tw: 修復完成

# Comment
source: Finished repairing backup archive
zh_tw: 完成修復備份封存檔

# Name
source: Backups
zh_tw: 備份

# Comment
source: Status of backup plans
zh_tw: 備份計畫狀態

# Comment
source: Configure backup plans
zh_tw: 設定備份計畫

# X-KDE-Keywords
source: backup,recovery,safety
zh_tw: backup,recovery,safety,備份,復原,安全性

# Name
source: Backup Status
zh_tw: 備份狀態

# Comment
source: Displays status of backup plans
zh_tw: 顯示備份計畫狀態
